# 图书在版编目(CIP)数据

控制之美.卷1,控制理论从传递函数到状态空间/王天威编著.—北京：清华大学出版社，2022.7
ISBN 978-7-302-60975-9

I. ①控…
II. ①王…
III. ①自动控制理论
IV. ①TP13

中国版本图书馆 CIP 数据核字(2022)第 089512 号

责任编辑：杨迪娜

封面设计：徐超

责任校对：李建庄

责任印制：朱雨萌

出版发行：清华大学出版社

网址：http://www.tup.com.cn，http://www.wqbook.com

地址：北京清华大学学研大厦A座 邮编：100084

社总机：010-83470000 邮购：010-62786544

投稿与读者服务：010-62776969，c-service@tup.tsinghua.edu.cn

质量反馈：010-62772015，zhiliang@tup.tsinghua.edu.cn

课件下载：http://www.tup.com.cn,010-83470236

印装者：三河市科茂嘉荣印务有限公司

经销：全国新华书店

开 本：185mm×260mm 印 张：11 字 数：269 千字

版次：2022年7月第1版 印次：2022年7月第1次印刷

定 价：69.00 元

谨以此书致我的父亲王翼清

感谢我的师弟黄军魁博士，他在繁忙的工作中抽出时间阅读本书的草稿，并为一些章节的写作、例子的展开、结果与讨论提供思路。同时感谢陶欣然博士对部分章节提出的修改建议。

感谢所有哔哩哔哩网站上的粉丝对我的关注、留言、提问与批评。

感谢我的母亲宋津丽对我一如既往的信任与鼓励。感谢我一岁的儿子王逸飞对我“三言两语”的支持以及带给我的无尽快乐。

最要感谢的是我的爱人王莎莎博士在我写作的过程中对家庭的奉献与付出。同时，她虽然并非本专业人士，但依然帮助我指出了稿件中的写作问题及纰漏之处。

限于本人水平,书中的缺点和不足之处在所难免,热忱欢迎各位读者批评指正。有关图书的建议和意见,请发送到以下邮箱: ydn85@sina.cn。勘误表扫描封底本书代码即可获取。

王天威

2022年7月
